

## چرا انتخاب یک صرافی ارز دیجیتال معتبر مهم است؟

صرافی ارز دیجیتال بستری برای تبادل و خرید و فروش ارزهای دیجیتال است و امکانات لازم برای معامله گران و سرمایه گذاری را فراهم میکند.

معامله گران و تریدرها میتوانند، در اپلیکیشن و یا سایت صرافی ارز دیجیتال؛ به خرید و فروش رمز ارزها اقدام کنند.

انواع صرافی های ارز دیجیتال به دو دسته صرافی متمرکز و صرافی غیرمتمرکز تقسیم میشوند.

صرافی ارز دیجیتال متمرکز (CEX) به عنوان یک واسطه بین خریدار و فروشنده عمل کرده و از طریق کارمزد تراکنش کسب درآمد می کنند.

صرافی های متمرکز مانند بایننس (Binance)، کوین بیس (Coinbase) و کوکوین (Kucoin) و سایر سایت های ارزهای دیجیتال به سرمایه گذاران اجازه می دهند تا دارایی های دیجیتال را با قیمت رایج و از طریق معاملات اسپات خرید و فروش کنند.

امروزه، بازار ارزهای دیجیتال با سرعت زیادی در حال رشد است و میلیونها کاربر در سراسر جهان از صرافی های مختلف برای خرید، فروش و معامله ارزهای دیجیتال استفاده میکنند. اما چرا انتخاب یک صرافی معتبر و امن بسیار مهم است؟

 
1. امنیت دارایی ها

- صرافیهای نامعتبر ممکن است در معرض هک قرار بگیرند و دارایی کاربران را به خطر بیندازند. صرافی های معتبر مانند اوکی اکسچنج از فناوریهای پیشرفته احراز هویت دو مرحلهای (2FA) استفاده میکنند.


2. کارمزدهای شفاف

- برخی صرافی ها کارمزدهای پنهان دارند که در بلندمدت باعث ضرر کاربران میشود.

3. پشتیبانی مشتریان

- در صورت بروز مشکل، پشتیبانی سریع و حرفهای بسیار حیاتی است. [صرافی ارز دیجیتال](https://ok-ex.io/) تیم پشتیبانی 24/7 دارند تا کاربران در هر زمان مشکلشان را حل کنند.

 
4. تنوع ارزهای دیجیتال

برخی صرافی ها فقط از بیت کوین و اتریوم پشتیبانی می کنند، در حالی که صرافی های پیشرفته مانند صدها ارز دیجیتال را لیست میکنند.
